تم التنزيل من YTS.MX
[يلعب الموسيقى الآلات الناعمة]
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
[تتضخم الموسيقى الهادئة]
[حوادث الرعد]
[إيقاظ تشغيل الموسيقى]
[تتلاشى الموسيقى]
- [صوت الهاتف]
- [صوت الرعد الناعم]
[رجل يئن]
[طلق ناري]
[امرأة] هناك مجموعة من
الرجال تسمى The Firm.
[قعقعة الباب]
لقد كانوا يديرون
الأشياء لفترة طويلة جدًا.
وعندما يحتاجون إلى
شخص ما لتنظيف الفوضى...
- [قرع بإصرار على الباب]
-... أرسلوني.
[الموسيقى المشؤومة]
[يستمر الضجيج]
[ضربة غونغ]
[إيقاظ تشغيل الموسيقى]
[تتلاشى الموسيقى]
[امرأة على التلفزيون] اذهب واحضر خوذتك.
هيا لنذهب إلى المتجر.
- [الشخصية تصرخ احتجاجًا]
- تبدين لطيفة جدًا ، نيت.
[تتجادل الأصوات على شاشة التلفزيون]
[يرن الهاتف]
[سام يتنهد]
- [رجل على مكبر الصوت] سام.
ناثان.
- [ناثان] أين أنت؟
-في المنزل.  خياطة.
قابلني في العشاء.
لماذا ا؟
كم أنا في مشكلة؟
[مسرحيات "لن تعرف أبدا" لبوبي دارين]
[قرع جرس الخدمة]
[تستمر الأغنية على نظام صوت العشاء]
مغرفة اضافية لعميلي المفضل.
شكرا روز.
[اللدغة الموسيقية المشؤومة]
[يتم عرض "نصف صورة"
لكاي ستار في الخلفية]
أضع مغرفة إضافية لعميلي المفضل.
شكراً روز ، أنا
متأكدة أنها لن تطول.
من الواضح أنك لا
تعرف والدتي جيدًا.
- [صوت الرعد]
- [موسيقى مشوقة بطيئة]
يا أيها الغريب.
هل يمكنني تخفيف حملك؟
- لا تحمل اليوم يا روز.
هناك أول مرة لكل شيء.  هي هناك.
شكرا لمراقبتكم لها.
[إيقاظ موسيقى الآلات]
- [تتلاشى الموسيقى]
- لقد قلت أنك ستكون هنا في غضون 30 دقيقة.
أنا متأخر بضع دقائق.
ثلاث ساعات.
أنت تنزف.
[قرقرة الرعد]
مجرد يوم اخر في المكتب.
هل أحضرته؟
[سام يتنهد]
آنا بالتأكيد يمكنها اختيارهم.
-يتم تحميله.
-فتاة جيدة.
اسمع ، أنا ، أم...
يجب أن أختفي لبعض الوقت.
-عندما آتي معك.
-لا يمكنك.  ليس هذه المرة.
ناثان سيكون هنا قريبا.
سوف يعتني بك عندما أرحل.
- لا أريد الذهاب مع ناثان.
- أنا أفعل هذا لمصلحتك.
سأبقى في المكتبة
مع آنا ماي والآخرين.
إنه أمر خطير للغاية.
ما الذي يجري؟
[موسيقى عاطفية]
إنه... إنه معقد.
أخبرني.
لم أعد طفلا.
لا انت لست كذالك.
أنت لم تلمس اللبن المخفوق.
لا أريد أن أشربه بدونك.
[موسيقى ذروة]
[تتلاشى الموسيقى]
الى متى ستتغيب؟
لا بد لي من إجراء مكالمة هاتفية سريعة.
ابق هنا.
- [الباب مفتوحا]
- [موسيقى مشوقة]
[روز] المساء ، أيها السادة.
هل يمكنني تخفيف الحمل الخاص بك؟
-اغرب عن وجهي.
-مهلا.
[يلعب الموسيقى المشبوهة]
[تلعب الموسيقى المشؤومة]
[باللهجة الروسية] مرحبًا أيتها الفتاة الصغيرة.
أمي تقول أنه لا يُسمح
لي بالتحدث مع الغرباء.
هذه "الأم" تشبهك كثيرًا.
فقط أكبر وأكثر طعنا.
حصلت على دم والدي في كل مكان عليها.
انت لا تعجبني.
[يلهث ساخرا]
ألعاب كافية.
أين هي؟
[بالروسية] اذهب لتقبيل خنزير.
[تشتد الموسيقى]
[باللغة الإنجليزية] قل لي أين هي.
[تشتد الموسيقى المشوقة]
- [مسدس الديوك]
- أغلق عينيك ، طفلة.
- [طلقات نارية]
- [تحطيم زجاج]
- [استمرار الطلقات النارية]
- [همهمات مذعورة وصيحات]
- [رجل يهتف بالروسية]
- [استمرار الطلقات النارية]
[رنين عالي النبرة]
- [خطوات مستعجلة]
- [إغلاق الباب]
[مسرحيات "شيء ما
في ذهنك" لكارين دالتون]
أم!
♪ أمس
♪ بأي طريقة صنعتها كانت جيدة ♪
♪ إذن تحول أيامك إلى نهار ♪
♪ ألم تعرف ♪
♪ لا يمكنك تحقيق
ذلك بدون حتى المحاولة
♪ وشيء في ذهنك أليس كذلك؟  ♪
♪ دع هذه الأوقات-- ♪
[تصاعد الموسيقى وتتلاشى]
[موسيقى هادئة تلعب في العشاء]
مساء الخير حبيبي.
هل يمكنني تخفيف حملك؟
-انا نظيف.
التنظيف العادي أم العشاء نظيف؟
[ضحكة مكتومة من المفارقات]
[يتنهد]
-نسيت عن هذا.
- طبعا سكر.
-بلى.
[قرقرة الرعد البعيد]
[همسات ناثان] فتى.
أوه ، هؤلاء الفتيات أسوأ من ستاسي.
[يتنهد] تأذيت؟
مجرد يوم اخر في المكتب.
واو ، يبدو أنك مثل والدتك.
ليس لدي ام.
حسنًا ، أنت متأكد من أن لديك أعصابها.
ماذا حدث الليلة؟
معلومات سيئة.
قلت أربعة أو خمسة
أغبياء مع قاذفين.
نعم.  و؟
[لهجة متنافرة]
[الضربات جرس العشاء]
أوه ، من أجل المسيح ، يا طفل.
كان من المفترض أن تكون هذه
مجزرة غير بارزة وليست دموية.
في المرة القادمة ، سأدعهم يطلقون النار علي.
في المرة القادمة ، فقط افعل ما قيل لك.
تذكر لمن تعمل.
طالما أنهم سعداء...
لقد اتصلت بي هنا بشكل
عاجل فقط لتذكيرني بذلك؟
لا.
مواهبك مطلوبة ، برونتو.
شخص ما سرق منا.
من هو مجنون بما يكفي للسرقة من الشركة؟
شخص لا يعرف من نحن حقا.
محاسب.  من الجانب النظيف للعمل.
كم اخذ؟
يكفي لكسب زيارة منك.
نحن بحاجة إلى هذا المال.
[همسات] فتاة طيبة.
سوف أرسل لك العنوان لاحقًا.
أوه ، وتخلص من تلك الأسلحة
النارية من العصر الحجري التي تحملها.
-لديهم منذ سنوات.
-ابحث عن بائع مفتوح.
واحصل على بعض العصي النظيفة.
لا يمكننا ربطك بمنطقة الحرب
التي تركتها وراءك ، أليس كذلك؟
[قرقرة الرعد]
[يلعب الموسيقى المعلقة الناعمة]
[رجل] هل تعلم عن هذا
المسعى الصغير الذي قام به ابني؟
[ابن أخ] آسف يا عمي.  لا يوجد لدي فكرة.
[تنهد غاضب]
[همهمات ، زفير]
اين الحذاء؟
ما الحذاء؟
الحذاء الذي لا يغطي
قدم ابني اليسرى حاليًا.
الشخص الذي يبدو كأنه الصحيح.
هذا الحذاء اللعين.
-انا لا اعلم.
-حسنا ، اعثر عليها.
[الصاحب] وجدتها ، سيد مكاليستر.
لا أحد يخبر والدته عن هذا.
سنخبرها أنه هرب مع فتاة ما.
فهمتها.
الآن ، أحضر لي رؤوس
الرجال الذين قتلوا ابني.
- [تتلاشى الموسيقى]
- [رنين أجراس الكنيسة]
[يتنهد]
[يغلق الباب بشدة]
[أجراس الكنائس تواصل]
[أمين مكتبة] هممم.
[ضحكة مكتومة هادئة]
[يستنشق بعمق]
[زفير حاد]
مرحبا عزيزي.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أنا بحاجة لتبادل بعض... الكتب.
حسنًا ، هذا لطيف.
لا يقرأ الكثير من الناس
في عمرك هذه الأيام.
هل لديك بطاقة معنا؟  -لا.
أود أن أفتح واحدة.
رائع.
ما نوع... الكتب التي تهتم بها؟
في الغالب أصغر.
عدد قليل من الثقيل.
حسنًا ، لن تجدهم هناك.
هذه هي أقسام أطفالنا.
الغابة المسحورة...
والمحيط الذي لا ينتهي.
تبدو ممتعة.
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
هل التقينا من قبل؟
يبدو أنك مألوف جدا.
أشعر بالحرج لأن أقول لقد مر
وقت طويل منذ أن زرت مكتبة.
[بهدوء] حسنًا ، هذه ليست
طريقة للعيش ، يا عزيزي.
دعنا نأخذك في كتاب جيد.
تأتي.
[مفاتيح jangle]
[موسيقى مشبوهة]
[المفتاح يتحول في القفل]
[صرير الباب]
[يتم تشغيل الموسيقى بهدوء في الخلفية]
آنا ماي ، هذه الشابة
الجميلة تريد فتح حساب معنا.
نحن سوف،
كان ينبغي على مادلين أن تخبرك
بأننا لا نقبل القراء
الجدد بدون مرجع.
كان لدى مادلين حدس.
تلاعب بحدسك ، إذا
عفوت عن لغتي الفرنسية.
- من الناحية الفنية ليست الفرنسية.
-دائما حرفية.
- نعم أنا أدبي.  أنا أمين مكتبة.
-وليكن ما يكون.
-فلورنس عزيزتي.
- [توقف الموسيقى]
هل تنضم إلينا؟
[نهج خطى]
أخشى أننا بحاجة لكسر التعادل.
مادلين تعتقد أن هذه الفتاة
تحتاج إلى بعض القراءة.
أخبرتك أن لدي حدس.
هناك شيء مألوف جدا عنها.
حدب ، تذوق.
من ناحية أخرى ، أعتقد أنه
يجب علينا التخلص من الجثة ومن
ثم إجراء حديث طويل حول
بروتوكولات الإعداد الخاصة بنا.
أنت تعلم أنني أستطيع سماعك ، أليس كذلك؟
الصمت يا فتاة.
لا تكن فظا.
استدر ، عزيزي.
[منزعج الصعداء]
وخلع قبعتك.
ماذا قلت اسمك؟
لم تفعل.
[فلورنسا] هممم.  هذا غريب.
[آنا ماي] حسنًا ، فتاة؟
القطة اكلت لسانك؟  تكلم.
إنه سام.
[موسيقى درامية ناعمة]
طفل القرمزي.
[سام] أجل.
كنت أعرف.  لا تنسى ابدا تلك العيون.
لم نراك منذ أن كنت منتشياً.
كيف حال أمك؟
[سام] لم يرها منذ 15 عامًا.
[آنا ماي تتنهد]
حسنًا ، هذا شيء مشترك بيننا.
[مادلين] بلدي ، بلدي ، بلدي.  ليتل سام.
نسمع عنك طوال الوقت.
لقد صنعت لنفسك سمعة طيبة.
تعال الى هنا.  عانق العمة مادلين.
لماذا أعود الآن؟
كنت بحاجة إلى بنادق نظيفة...
وأعتقد أنني كنت بحاجة إلى عذر.
[تتوقف الموسيقى]
[صافرة الإعجاب]
مجموعة جميلة.
وأنت تعتني بهم جيدًا.
دعني أخمن.  أنت من النوع العاطفي.
رو مان تيك.
الأنواع العاطفية لا تدوم
طويلا عند القيام بذلك.
لذا لا.  لا أعتقد أنني
من النوع العاطفي.
تومي توماهوك.
بحثت عنه في كل مكان.
نعم ، آسف لذلك.
وبالتالي…
انت مثالي.
لا.  ربما ليس لدي نوع.
كل شخص لديه نوع.
-الجميع.  -مم-همم.
ربما أنا من النوع المحترف؟
آه.  مدرسة قديمة.
نوع "لا نساء ، لا أطفال".
المرأة لعبة عادلة.
المساواة بين الجنسين.
تقدمية للغاية.
هي نسوية.
بخير.
عليك أن تعيش.
سنجعل هذه تختفي وننقلك
إلى بعض الكتب النظيفة والجديدة.
[موسيقى مثيرة]
سوف تحتاج إلى جين أوستن.
[جلجل]
شارلوت برونتي.
وفيرجينيا وولف.
[مادلين] أوه ، وأجاثا كريستي.
-للقراءة.
-[يرن الهاتف]
[موسيقى درامية]
[موسيقى الآلات عالية الإيقاع]
[تتلاشى الموسيقى]
[صرير الباب بهدوء]
- [طقطقة أواني الطهي]
- [خطوات]
[المياه الجارية]
[يلعب النغمات البهجة]
[موسيقى مشبوهة]
[تستمر نغمة الرنين]
لو سمحت.
- [نغمات مبهجة]
- أحتاج للإجابة على هذا.
[سام] عليك أن تبتعد وأشكر الله
أني لست في حالة مزاجية قاتلة.
[يلعب النغمات البهجة]
ليس لدي خيار.
- [رجل] لا!
- [سام] كفى!
[طلق ناري]
[سام يلهث]
- [نغمة رنين مبهجة]
- [شخير]
[يزفر بشكل حاد]
[الشخير المؤلم]
[يلعب النغمات البهجة]
[الموسيقى المشؤومة]
[رجل على مكبر الصوت] اللعب بجد للحصول عليها؟
ليس ذكيا جدا ، معتوه.
ليس إلا إذا كنت تريد مني أن
أرسل أميرتك الصغيرة إلى قطع.
لديك بالضبط 60 دقيقة لإحضار
الأموال إلى صالة
البولينغ Gutterball.
تأخرت دقيقة ، وستحتفل
بعيد ميلادها التاسع مع الديدان.
60 دقيقة.
لو سمحت.
[رجل] إنها ابنتي.
[مشوهة] ♪ أمس
♪ بأي طريقة صنعتها كانت جيدة ♪
[اللدغة الموسيقية الدرامية]
تبا لي.
[موسيقى متوترة]
[رجل يشخر من الألم]
[عاصفة من ضربات الرياح]
[تلعب الموسيقى العاطفية]
[ضربات المصعد]
[تتلاشى الموسيقى]
[مسرحيات "حاول أن تتذكر" لمات مونرو]
♪ حاول أن تتذكر ♪
♪ من نوع سبتمبر ♪
[ممرضة] سأحضر الطبيب.
تدخل البنادق في جرة ملفات تعريف الارتباط.
- [موسيقى مشؤومة]
- [همهمات رجل]
-مهلا.  لم أراك منذ فترة.
-همم.
وقد أحضرت صديقًا جديدًا.
-ما حدث بحق الجحيم؟
-لقد حدث.
فقط أصلحه.
أحتاجه على قدميه في عشر دقائق.
- [رجل يشتكي]
- [دكتور] أوه.
إنه لن يذهب إلى أي مكان.
ليس في عشر دقائق.
ربما ليس على الإطلاق.
-فماذا يمكننا أن نفعل؟
-"نحن"؟
حسنًا ، يمكنك البدء بعدم
إطلاق النار على الناس.
[همس الرجل] من فضلك.  إميلي.
-ليس هناك وقت.
- [دكتور] صه.
فقط استرخي.  خذها بعمق.
هل هذا غاز يضحك؟
حسنًا ، دوه.
فقط ترقيعه.
سأعود قريبا.
من الأفضل أن يكون وظيفيًا.
إنها مزعجة للغاية ، أليس كذلك؟
[إيقاظ تشغيل الموسيقى]
[يضحك] مع من أتحدث؟
الرجل الذي أطلقت عليه الرصاص في معدته؟
- [تكثف الموسيقى]
- [يستنشق بعمق]
- [صرير الإطارات]
- [سرعة المحرك]
[التزمير بوق السيارة]
- [ناثان] هل تم ذلك؟
-هناك تغيير في الخطة.
عن ماذا تتحدث؟  ماذا يعني ذلك؟
اختطفوا ابنته الصغيرة.
لهذا السبب سرق المال.
إذا لم أكن في Gutterball
خلال 15 دقيقة ، فسوف يقتلونها.
سام ، أنت لا تفكر بشكل صحيح.
فقط أعد المال الآن!
أنا فقط بحاجة إلى نصف ساعة.
سأطلق سراحها وأحضر المال.
تمام.  استمع إلي يا سام.
إذا قمت بإلغاء هذا الأمر
، فسيصدرون أمر القتل.
ولن أتمكن من إيقافهم.
إنها مجرد فتاة صغيرة.
لا أستطيع أن أتركها تموت.
-أنا أسف.
-لا تجرؤ على قطع الاتصال بي.
-أنا أسف.  -اليس كذلك--
اللعنة.
[يتنهد]
[يزفر بعمق]
[يزيل الحلق]
[موسيقى درامية ناعمة]
اذهب إلى Gutterball.
حاول التفكير معها.
إعادة المال.
انتظر.
الآن ، عندما أقول "سبب معها"
أعني لا أسلحة ولا سكاكين.
لقد عادت حية.
-فهمت؟
- [معًا] نعم.
و في سبيل الله...
احذر.
تذكر من تتعامل معه.
ماذا تنتظر؟  اذهب.
[يلعب الموسيقى المتوترة]
[همسات] أحد الرجال الذين
قتلهم سام كان ابن جيم مكاليستر.
[منخفض] هل أنت متأكد
من أنه كان طفل McAlester؟
[همسات] نعم.
اللوحة في طريقها.
Goddammit ، سام.
[موسيقى مخيفة ناعمة]
[يلعب النغمات البهجة]
[رجل] من أنت؟
[سام] مجرد شخص لديه أموالك.
اريد الفتاة.
[رجل] أين أبي؟
هو…
تعرض لحادث.
بعث لي.
هل تريد مالك ام لا؟
[الموسيقى المشؤومة]
[يلعب النغمات البهجة]
[رجل] وصلت الفتاة
إلى هذه النقطة حية.
ولكن إذا عطست بقدر
ما تعطس بدون إذني ،
يمكن تصحيحه بسهولة.
-فهمتك.
-حسن.
الآن ، هل ترى الخزانة خلفك؟
[الأز الإلكترونية]
يتم وضع السلاح والهاتف في
الخزانة مع الملابس التي ترتديها.
أغلق الباب ، وسوف يغلق.
اذهب إلى Westfield
Mall عبر الشارع.
أنت وحقيبة السفر والملابس
الجديدة وهاتف الفتاة الصغيرة.
عنجد؟
عشر دقائق.
[تشتد الموسيقى الدرامية]
مرحبا سام.
- [سام يتنهد]
- [صفير مبهج]
[سام] بونهيد.
-يا سام.
-صام.
[يضحك سام]
رؤوس العظام.
- ليس لدي وقت لذلك.
ناثان قلق عليك.
لا أريدك أن تفعل أي شيء غبي.
فلماذا لا تسلم الحقيبة ،
ولا أحد يتأذى.
عرض مضاد: ارجع إلى ناثان ، وأخبره
أنك حاولت ، لكني قمت بخشونة.
[يستنشق بحدة] أوه.
يمكنك التغلب على بعضكما
البعض لمزيد من الواقعية.
-ذلك مضحك.
- [سام] ماذا؟
لا بنادق اليوم؟
ناثان لا يريدك أن تؤذي.
ليس سيئا للغاية ، على أي حال.
أوه هذا هو حلو جدا.
سأحاول ألا أقتلك أيضًا.
[إيقاظ مسرحيات موسيقى الروك]
[صفير يلعب الموسيقى mariachi]
[تكسير العنق]
[الأز الكهربائية]
- [تواصل موسيقى mariachi]
- ♪ يمكننا القتال
♪ قاتل ، قاتل ♪
قاتل ، قاتل ، قاتل ♪
- [صراخ]
- [ضربات]
[الشخير]
[دراكولا] من هي بحق الجحيم؟
♪ يمكننا القتال ♪
[تشتد الموسيقى]
[يستمر الشخير والصراخ]
- [ضربة معدنية]
- [صراخ]
[يضحك]
[يصرخ الرجل]
[تخفف الموسيقى]
[يكثف الموسيقية]
- [ضربات]
- [شخير]
[أزيز الصعق الكهربائي]
- [كسر العظام]
- [صرخات البلطجة]
- [فرقعة صاخبة]
- [صراخ رجل]
♪ يمكننا القتال ♪
[تستمر الموسيقى المكثفة]
- [توقف الموسيقى]
- [رنين عالي النبرة]
[استئناف الموسيقى]
♪ يمكننا القتال ♪
[تتلاشى الموسيقى]
[سام يلهث]
[يلعب النغمات البهجة]
[يتنفس بشكل كبير]
[دراكولا] الطابق الأرضي.  فيديو الوحش.
[مرددا الصمت]
[صرير الباب]
[أغلق الباب]
[موسيقى مشبوهة]
قطعها عن قرب.
كان لدي بعض الفواق.
لقد رأينا ما فعلته بهذه الفواق.
كيف نعرف انك لست شرطي؟
هل يمكن لشرطي أن يفعل ما فعلته للتو؟
انا فقط اريد الفتاة
ثم سنكون على ما يرام.
هناك عربة تسوق خلفك.
ضع الحقيبة بالداخل.
[دراكولا] ادفع عربة
التسوق نحونا ،
وسنقوم بدفع عربة التسوق نحوك.
واحد.
[موسيقى مشبوهة]
[دراكولا] اثنان.
ثلاثة.
[موسيقى هادئة وحالمة]
- [موسيقى مشوقة]
- [طقطقة رجال]
لا بأس.  انت آمن.
- [إميلي أنين]
- سأعود حالاً.
- [موسيقى سريعة
الخطى] - [تصرخ إميلي]
[دراكولا] كلنا أثرياء كريه
الرائحة ، أيها الأوغاد الرائعون.
[فرانكشتاين] أوقف السيارة اللعينة.
[ولفمان] اللعنة المقدسة!
- [صرير الإطارات]
- [تحطيم]
[انفجار]
- [صراخ من بعيد]
- [تحطيم زجاج]
[موسيقى مبهجة]
[صرخات]
[طلقات نارية]
[دراكولا] أيها الخائن الجشع!
[صرخات همهمات]
[إطلاق نار سريع]
[نقرات البندقية]
[تتلاشى الموسيقى]
لا لا!
لا لا لا!
[صراخ]
[يتنهد]
[همسات] اللعنة.
[حفيف الورق]
- [طلقة نارية]
- [استئناف الموسيقى الدرامية]
[النقر بندقية]
[نقرات البندقية]
[صرخة مخنوقة]
[تتلاشى الموسيقى]
أي شيء مكسور؟
-هل تنزف؟
-لا.
نزيف من الداخل؟
كيف تستطيع أن تقول ذلك؟
إنه بالداخل.
ربما تكون بخير.  هيا بنا.
محاولة المتابعة.
- [موسيقى مرحة بطيئة]
- [بلطجية يضحكون]
[بلطجية يشخرون]
أراكم الحمقى قد عثروا على مخبئي.
[السفاح] هذا شيء جيد يا دكتور.
يجب أن تكون فخوراً بنفسك.
هذه ليست لعبة.
للاستخدام الطبي فقط.
[قهقهة هادئة]
وبالتالي…
من ضايقك هكذا؟
[يستنشق بحدة ، يشخر]
-فتاة.
- [البلطجية يضحكون بشكل هيستيري]
فتاة جعلتك تبدو وكأنك
من The Walking Dead؟
لم أشعر بألم مثل
هذا من قبل يا دكتور.
[الزعيم] لقد حصلت علينا جيدًا ، دكتور.  أنا…
لا أعتقد أنني سأمشي مرة أخرى.
يجب أن يكون هناك وباء ،
لأن لديّ رجل في الغرفة
المجاورة لديه أعراض مشابهة.
ماذا تقصد بذلك؟
انا اعني…
فتاة مارس الجنس معه أيضا.
[تلعب الموسيقى البهجة]
استمر في الحديث يا دكتور.
- [سام يتنهد]
- أنت تنزف.
انها مجرد خدش.
يمكن أن يصاب.
ستدخل الديدان هناك وتضع بيضها.
ثم سيتعين عليهم قطع ذراعك.
هذا ما يعلمونه في
المدرسة هذه الأيام؟
قناة الاستكشاف.
الحمد لله نحن نذهب
مباشرة إلى المستشفى.
هل أبي هناك؟
[موسيقى عاطفية]
بلى.
هل لهذا السبب لم يأت؟
هل هو مريض؟
هو…
[إميلي] لا بأس.
ليس عليك أن تكذب من أجله.
لا يأتي أبدًا عندما يقول إنه سيفعل.
هنا ، فقط دعني أساعدك.
[نقرات حزام الأمان]
شكرا لك.
بالتأكيد.
هل أنت متأكد من أنها هي؟
[الزعيم] أجل.  لقد أوصلت
رجلاً أطلقت عليه الرصاص.
قالت أنها ستعود وتلتقطه لاحقًا.
- [البلطجية يضحكون]
- والمال؟
- لقد رأيناها آخر مرة.
- [ضحك]
ثم استعدها.
هل ما زالت تحصل على معاملة VIP؟
[الموسيقى المشؤومة]
-افعل كل ما يلزم.
-حسنا حسنا حسنا حسنا.
الآن هذا ما أسميه فائدة العمل.
[ضربات المصعد]
[سام] فقط ، آه ، ابق ورائي ، حسنًا؟
[الموسيقى المشؤومة]
هيا.
[الشهقات]
[موسيقى حساسة بطيئة]
[موسيقى عاطفية]
[تنهدات]
سأحضر الطبيب.
إنها هنا.
استشهد في كتفه.
ربما يجب أن تأخذ استراحة الخاص بك الآن.
وبالتالي.  مدفوعاتى؟
-أوه!  [شهيق حاد]
-Shh.
تم التحويل إلى حسابك.
الآن…
ما هي الخطة يا دكتور؟
[ضحك هستيري]
[معًا] أوه.
بمجرد أن ألصقها بهذا ، ستبدأ
في فقدان السيطرة على ذراعيها.
[ضحك]
بعد 60 ثانية أو نحو ذلك...
إنها بطة جالسة.
[موسيقى مشبوهة]
- [الباب يفتح]
- [الموسيقى تشتد]
ما بكم؟
اسمحوا لي أن أفعل هذا بشكل صحيح.
انها مجرد خدش.
حسنًا ، تصاب الخدوش بالعدوى.
هكذا تفقد ذراعك.
مم.  نعم ، سمعت.
[سوائل سائلة]
ماذا حدث له؟
أطلق عليه شخص ما النار.
سمعت أن هذا مميت للغاية.
دعونا نصلح هذا.
لا تفعل.  أنا جيد.
صدقني ، سوف تحتاج هذا.
[بصوت عال] قلت ، أنا بخير.
أنا آسف ، لم أقصد--
[نقرات البندقية الطبية مرتين]
-You motherfu-- -
[تصاعد الموسيقى]
- [سام] آه!
-60 ثانية!
[صراخ طبيب] 60 ثانية!
[يتنفس بشكل كبير]
[همسات] 60 ثانية.
[من خلال أسنان صرير] أوه ، هيا.
هيا!
[يتنفس بشكل كبير]
اسمع ، أحتاج مساعدتك.
يأتي بعض الرجال السيئين ليؤذونا.
أولئك الذين قتلوا والدي؟
أعدك بأنني سأشرح لك ، لكن
الآن أحتاج إلى مساعدتك ، حسنًا؟
-تمام.
-حسن.
احصل على أكبر سكين.
احذر من النهاية الحادة.
[صلصلة معدنية]
[همسات] حسنًا...
الآن انتزاع الشريط.
ممتاز.  الصقه على يدي.
[همسات] 36...
[موسيقى مشبوهة]
[همسات] 32...
الآن قم بربط البندقية في يدي الأخرى.
حذر.  يتم تحميله.
[همسات] 15... 14...
[موسيقى درامية مكثفة]
الجولة الثانية ، أيتها العاهرة.
[البلطجية يسخرون من الخارج]
رؤوس العظام؟
-أفضل الاستعداد!
- [ضحك]
أوه ، الحمد لله إنكم فقط ثلاثة.
لثانية هناك ، ظننت أنه شخص خطير.
السبب الوحيد لبقائك على قيد الحياة
هو لأن ناثان أراد ذلك بهذه الطريقة.
[بهدوء] الآن ، خذ
إصبعي وضعه على الزناد.
[الزعيم] حسنًا ، لقد انتهى الأمر الآن.
سأقوم بتمزيقك إلى قطع صغيرة.
وسأحب كل ثانية منه.
رائعة.  احفظ هذه الفكرة.
[سام] سأكون على الفور.
[القائد يضحك]
[موسيقى مثيرة]
أنت شجاع جدا ، إميلي.
أريدك أن تفعل شيئًا أخيرًا من
أجلي ثم تذهب وتختبئ ، حسنًا؟
تمام.
[تتصاعد الموسيقى الشديدة]
[مسرحيات موسيقى mariachi المبهجة]
[الرجال الشخير]
[سام همهمات]
- [موسيقى المارياتشي]
- [الثرثرة]
[همهمات]
[صراخ]
[طلقات نارية]
[سام يلهث]
[استمرار الطلقات النارية]
[كلاهما هدير]
[همهمات مع مجهود]
- [سام يصرخ]
- [تمزق اللحم]
- [القائد يصرخ]
[هدير]
[تستمر موسيقى mariachi]
[همهمات]
[الرجل يصرخ ويشتكي]
[سام همهمات]
[صرخات]
[تمزيق اللحم]
- [هدير قوي]
- [سام همهمات]
[صرخات الزعيم]
[النقر فوق البندقية]
[تشتد موسيقى المارياتشي]
[سام همهمات]
[نقرات البندقية]
مرحبًا ، بونهيد.
[يضحك]
- [تحطم طنين]
- [تتوقف الموسيقى فجأة]
- [سروال سام]
- [رنين هاتف]
[همهمات]
[الآهات]
[يرن الهاتف]
[يستمر اللهاث]
إميلي.
أريدك أن تأتي وتلتقط الهاتف.
[موسيقى مشؤومة هادئة]
[يرن الهاتف]
هيا.  [بنطال]
لا بأس.  فقط التقطه.
[يرن الهاتف]
[يتنفس بصعوبة] أنت
نجم موسيقى الروك اللعين.
ضعه على مكبر الصوت.
[ناثان] من الأفضل أن يبدأ شخص ما الحديث.
كان ذلك…
تحرك رعشة ، إرسال
الثلاثة المضحكين بعدي.
لم تترك لنا أي خيار يا سام.
هناك دائما خيار.
[ناثان] أوه ، حسنًا ، إذن ، لا
يزال بإمكاننا اكتشاف هذا الأمر.
فقط اعد المال
[سام] لقد ذهب.  تم تفجير
الحقيبة إلى 1000 قطعة.
[يزفر بشكل لا يصدق]
أوه.
هذا حقا مؤسف.
إذن ماذا الآن؟
[ناثان] أوه ، أنت تعرف التدريبات ، سام.
أنت لم تعد تحت حمايتنا.
[ناثان] في مجزرتك الصغيرة الليلة
الماضية ، قتلت الأشخاص الخطأ.
بما في ذلك ابن جيم مكاليستر.
لكنني أرسلت من قبلك.
من قبل الشركة.
لا يهم.
[تلعب الموسيقى العاطفية المتوترة]
هذا عمل يا سام.
ووقعت على الجانب الخطأ
من الميزانية العمومية.
وبالتالي…
يجب تصحيحه.
كيف هذا للعمل؟
إذا خرجت من هذا على قيد الحياة ،
أنا قادم لك.
كلكم.
لا أتوقع أقل من ذلك.
وداعا يا سام.
[يشم]
[تتلاشى الموسيقى العاطفية المتوترة]
[إغلاق السوستة]
[يرن الهاتف]
- [مكاليستر] نعم؟
-السيد.  مكاليستر ، هذا ناثان.
أنا رئيس قسم الموارد
البشرية هنا في The Firm.
ماذا تريد؟
لمنع حرب شاملة بين
منظمتينا الرائعتين ،
نود أن نقدم لك المرأة
المسؤولة عن خسارتك.
إذن لا علاقة لك بهذا؟
يمكنني أن أؤكد لك أن هذه ليست الطريقة
التي تدير بها الشركة أعمالها ، سيدي.
لقد كان عملاً غير مرغوب فيه
من قبل شخص مضطرب للغاية.
الآن ، أرسل لك آخر موقع لها.
أتمنى أن يكون هذا مرضي يا سيدي.
[مكاليستر] في الوقت الحالي.
[يصدر الهاتف صفيرًا]
خذ الجميع.
لا تعود حتى تنتهي.
- [يتنهد]
- [موسيقى درامية ناعمة]
[يزيل الحلق]
[بندقية الديوك]
[يرن الهاتف]
[موسيقى درامية ناعمة]
- إنها رسالة نصية من ناثان.
-ماذا تقول؟
"أنا آسف ، طفلي.
لم أعد أستطيع حمايتك."
"تركت لك حزمة لمساعدتك على البقاء
على قيد الحياة في الأيام القليلة المقبلة."
"خذها وتختفي."
ثم هناك عنوان.
هذا قريب.
ماذا لو كان فخ؟
[ضربات المصعد]
[موسيقى مشبوهة]
هل يمكنك الضغط على الزر؟
نحن نقف في موقف ناقص اثنين.
[صرير المصعد]
[تشتد الموسيقى]
[تتوقف الموسيقى فجأة]
[يلهث الطبيب]
فقط تذكر ، لقد نجت
بفضل فتاة تبلغ من العمر ثماني سنوات.
- إميلي: ثمانية وثلاثة أرباع.
آسف.
ثمانية وثلاثة أرباع.
[ضربات المصعد]
هل أنت سفاح؟
لما؟
[دفاعيًا] لا...
أين تعلمت هذا التعبير؟
-قناة التاريخ.
-نحن سوف…
أنا لست قاتل متسلسل.
لكن... تقتل الناس؟
نعم.
لذلك هذا يجعلك قاتلا.
وقد قتلت أكثر من شخص.
هذا مسلسل.
انها…
هو أكثر تعقيدا من ذلك.
القتلة المتسلسلون ، أه ، كما
تعلمون ، غير مستقرين عقليًا.
إنهم يقتلون الناس بدافع إلحاح قهري.
لذا ، لماذا تقتلهم؟
من اجل المال؟
مرة أخرى ، إنه ، آه...
انه معقد.
[يتنهد]
انظر ، سأحتاج إلى
مساعدتك لفترة أطول قليلاً.
لأن ذراعيك ما زالت مشلولة؟
نعم.  بعد ذلك ،
سأوصلك إلى والدتك.
لقد غادرت منذ وقت طويل.
-إلى أجدادك إذن.
- لقد ماتوا.
الأعمام؟  أي شئ؟
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
سنكتشف ذلك ، حسنًا؟
تمام.
إذن ، هذا سؤال غير ذي صلة.
هل تعرف كيف تقود؟
[سام] دعنا نتجاوز
الأمر مرة أخرى.  غادر.
[سام] صحيح.
نعم ، لقد حصلت عليه بالفعل.
"D" لمحرك الأقراص.  "R" للعكس.
وعليك أن تقوم بالجزء السهل
، بالدوس على الغاز والكسر.
لا تكن ذكيًا.  لف المفتاح.
[دورات المحرك]
ضعه في محرك الأقراص.
هيا بنا.
[موسيقى مشبوهة]
هذا هو.  انتصب.
[يضحك] أنا أقود السيارة.
نعم أنت على حق.
[الاطارات تتمزق]
[تسريع المحركات]
- لا تقلق بشأن الرصاص.
- [تصويب البنادق]
يعكس.  الآن.
- [دورات المحرك]
- تركت بقوة!
ضعها في محرك الأقراص.  -بلى.
[الاطارات تتمزق]
- [إميلي تلهث]
- هذا كل شيء.
-كاد اليسار.
- [صرير الإطارات]
-إذهب! إذهب! إذهب.
-[تحطيم]
[إطلاق نار سريع]
[رجل] اللعنة!
[سام] استعد.  غادر الصعب.
وترك صعب آخر.
[صرير الإطارات]
- [صرير الإطارات]
-شش.
[الموسيقى المشؤومة]
[همسات] حسنًا.  ضعها في الاتجاه المعاكس.
-جاد الحق!
- [سرعة المحرك]
[سام] ضعه في محرك الأقراص.
غادر الصعب.
ضعها في الاتجاه المعاكس.  [يلهث]
- [موسيقى متوترة]
- حسنًا ، اقتل الأضواء!
[موسيقى مشبوهة]
[تستمر الموسيقى المشبوهة]
[همسات] حسنًا ، كن هادئًا.  بطة أسفل.
هذا هو.  انزل.
[التزمير البوق]
[صراخ الرجال]
[همسات سام] حسنًا.  ضعه في محرك الأقراص...
وتغمض عينيك.
[إطلاق نار سريع]
[كلاهما الشخير]
ابقها مستقيمة.
[تحطيم]
حافظ على استقامته.
[صراخ]
[همهمات]
هل ما زالت عيناك مغمضتين؟
-نعم.
-فتاة جيدة.
ضعها في الاتجاه المعاكس.
[تتنفس إميلي بسطحية]
[الشهقات]
[تسريع المحرك]
[همهمات]
[قعقعة وخشخيشات السيارات]
- [دورات المحرك]
- [صرير الإطارات]
[إميلي] هل يمكنني تشغيل الراديو؟
اذهب المكسرات.
["ديسكو الفرنسية" لمسرحيات ستريولاب]
♪ رغم أن هذا العالم أساسًا
مكان سخيف للعيش فيه ♪
♪ لا يستدعي انسحاب الفقاعات ♪
♪ قيل لي إنها حقيقة من حقائق الحياة
[تتلاشى الموسيقى]
[الأغنية تستأنف على الراديو]
♪ رغم أن هذا العالم أساسًا
مكان سخيف للعيش فيه ♪
♪ لا يستدعي انسحاب الفقاعات ♪
[يرن الهاتف]
[الأغنية تنتهي فجأة]
[يلعب الموسيقى المشبوهة]
[سام يهمس] إميلي ، جرس الباب.
[حلقات جرس الباب]
[تشتد الموسيقى]
[تتوقف الموسيقى فجأة]
[امرأة] ألم أعلمك أن
تحرس ظهرك دائمًا؟
[الشهقات]
[مرتعش] مرحبا أمي.
[همسات] مرحبًا.
[موسيقى عاطفية ناعمة]
[همسات] هل هذا ، أم...
هل انا جدة
الله لا.
[زفير حاد]
أهلا.  انا اميلي.
- أنا لها المتدرب.
-ماذا او ما؟
إميلي.
تأتي.
[تنهدات ، شم]
[على شاشة التلفزيون]...
العبء الإضافي للحاجة إلى الرعاية
لابنتها البالغة من العمر اثني عشر شهرًا.
ستكون سنة على الأقل...
[الانطلاق الكهربائي]
هذه قصة من الجحيم.
مم.  ليلة من الجحيم.
أم... حاول هز أصابعك.
-يجب أن يعود الشعور في أي وقت من الأوقات.
-نعم ، إنه يعمل بالفعل.
ممتاز.
تبدين جيدة حقا.  هل تأكل جيدا؟
قطع الفضلات ، أماه.
أين كنت في آخر 15 سنة؟
حول.
أشاهدك.
تأكد من أنك بأمان.
الأبوة والأمومة العظيمة.
سعيد برؤيتك تهتم بحياتي المهنية.
- لم أرغب في هذه الحياة من أجلك.
-كيف يعمل ذلك بالنسبة لك؟
أردت أن أبقى معك ومع
خالاتك لكني لم أستطع.
لما لا؟
لأنني مارس الجنس.
[بهدوء] أنا مارس الجنس.
كنت صغيرا عندما كنت أملك.
[موسيقى عاطفية ناعمة]
لقد غادرنا لندن ، وتبعنا والدك هنا.
عندما مات--
عندما قُتل.
عندما قُتل كنت طفلاً
رضيعًا.  لم يكن لدي شيء.
لا مال ، لا مكان للذهاب إليه.
كنت أعرف آنا ماي من عمل والدك.
استقبلتنا هي والعمات الأخريات.
أفضل سنوات حياتي.
أنا أيضا.
تقدم سريعًا لمدة اثني عشر عامًا ،
واكتشفت من أطلق النار على والدك.
الروس؟
الروس من العشاء؟
بمجرد علمي ، لم أستطع السماح
له بالتجول مستمتعًا بالحياة...
مع العلم ما فعله بنا.
لكنه كان في السرير مع The Firm
، لذلك كان هناك ثمن يجب دفعه.
بمجرد قتله ، كانت
هناك علامة على ظهري.
[موسيقى عاطفية ناعمة]
[فواصل صوتية] لم
أستطع اصطحابك معي.
لم أستطع المخاطرة بحياتك.
لذلك وعدت ناثان بالحفاظ على سلامتك.
أعتقد أن هذا قد انتهى.
لا يوجد يوم يمر وأنا لست
نادما على سحب هذا الزناد.
لكن في ذلك الوقت ، لم أستطع مساعدة نفسي.
أنا أسف.
[تتلاشى الموسيقى]
هل يعرف الطفل عنك وعن والدها؟
[سام] لا.
لكنها ذكية.
سوف تكتشف ذلك.
ماذا يحدث عندما تفعل؟
- [ثرثرة تلفزيونية غير مسموعة]
- [موسيقى عاطفية ناعمة]
أعتقد أن هناك رجل سيء بالخارج.
علينا أن نخرج من هنا.
-إذن ماهي الخطة؟
هل يمكنك الضغط على زر اللوبي؟
-ما الخطة؟
-هيا ، لديك دائما خطة.
طريق هروب سري؟
مستودع مليء بالبنادق؟
اتصلت بنا بأوبر.
-هل تمزح معي؟
-لا.
اوبر.  ماذا تقول بحق الجحيم؟
أنا أعرفك.  أنت تضع الخطط.
ثم تضع خططًا لوضع خطط أخرى.
-أنت مزبد في فمك.
- [موسيقى مثيرة]
- إنه غير لائق.
- [سام يسخر]
[ضربات المصعد]
[موسيقى درامية]
[أنين]
[صراخ] احصل عليهم!
[الرجال يصرخون]
[تشتد الموسيقى]
[ساخرًا] لا تشعر بالسوء.
يمكن أن يحدث لأي شخص.
يدي ما زالت مشلولة.
نعم ، بالطبع هو كذلك.
-أنه.
-أنا أعرف.
[ضربات المصعد]
[موسيقى متوترة]
[القرمزي] حق.  بعدك أيتها السيدات.
[القرمزي] تعال.  أسرع - بسرعة.
- [سام] إلى أين تذهب؟
-Fucking نارنيا.
اذهب.  في.
-في!
- [يسخر] بخير.
- [سام] لا توجد خطة ، أليس كذلك؟
- [القرمزي] الآن ليس الوقت المناسب.
بعيدا عن طريقي.
[صدى الازدهار]
- [سام] بحاجة إلى مساعدة ، أماه؟
-لا، شكرا.
أنا قادر تمامًا...
التخلص من... [همهمات]
… صر غبي.
[يفقس صرير]
[موسيقى مشبوهة]
["Poupée de Cire، Poupée
de Son" لفرانس غال تلعب بهدوء]
[ضجيجا]
[كركبة]
[لاهث] هذا المجمد فوضى.
إنه غير مقبول على الإطلاق.
[موسيقى درامية]
-هيا.
-هل تمزح معي؟
-يجب أن نذهب.
-إذهب إلى أين؟
من الواضح أن خطتك كانت أن تنتهي هنا.
-هذا كان قبل زمن طويل.
-أم…
- أنا لن أذهب إلى هناك.
-أمى ، اسمعي.
نحتاج أسلحة وسيارة.
نحن بحاجة إلى منزل آمن!
لست متأكدًا من أنهم سمحوا لي بالدخول!
فقط طريق واحد لتجد المخرج.
- [موسيقى درامية]
- [رنين أجراس الكنيسة]
مهلا.
للتسجيل ، ما زلت
أعتقد أن هذه فكرة قذرة.
[المسرحيات الموسيقية الدرامية]
[تتلاشى الموسيقى]
مادلين؟
- [سام يتنهد]
- [تصويب البندقية]
[آنا ماي] الفتيات ، أعتقد أنني أرى شبحًا.
-مرحبًا مادلين.
-مرحبا القرمزي.
[القرمزي] فلورنسا.
-مرحبًا ، آنا ماي.
-لا.
لا لا.  لا يمكنك التحدث.
لأنك شبح والأشباح لا تتكلم.
أنت تعرف كيف أعرف ذلك؟
هل يمكننا فعل هذا لاحقا؟
لأنه إذا كان بإمكان الأشباح التحدث ،
سيقولون شيئًا قبل أن يختفوا.
أو على الأقل اترك ملاحظة.  لكنهم لا يستطيعون.
لذا ، بحكم الأمر الواقع ، أنت شبح.
-أنا أسف.
- [صراخ] اللعنة عليك.
اللغة ، آنا ماي.
هناك طفل موجود.
بخير.
-راوغك.
-راوغك!
- [ضحك]
- [موسيقى مشؤومة]
- [إميلي يضحك]
ولماذا يوجد طفل
صغير في مكان عملنا؟
النسخة القصيرة؟
لو سمحت.
قُتل والدها وليس لديها
مكان آخر تذهب إليه.
تم تقليص حجمي من قبل
The Firm ، وأطعموني إلى
إمدادات McAlester التي
لا نهاية لها من البلطجية.
وأنت قررت المجيء إلى هنا؟
هل نعود في وقت أكثر ملاءمة؟
ربما يجب عليك.
[آنا ماي] يبدو أنه كلما أتيت
إلى هنا ، تجلب معك حربًا.
جلب مشاكلك--
نحن بحاجة لجدول هذا.
[دوي عالي عند الباب]
معار.
دعونا ننزل.
[رنين هواتف متعددة]
[رنين الهواتف]
[موسيقى مشبوهة]
[بصوت عالٍ ورنين]
اذهب وخذ إميلي.
سأشتري لنا بعض الوقت.
-أعتقد أنني يجب أن أبقى.
- [ضجيجا]
لا.
لقد أفسدت هذا.
-سأقوم بتنظيف الفوضى الخاصة بي.
- [ضجيجا]
سنلتقي في العشاء
بمجرد أن أنهيهم.
-اذهب.
- [قرع على الباب]
لو سمحت.
[همسات] تعال.
هل أنت واثق؟
يمكنني استخدام ممارسة الهدف.
مم مم.
كانت آنا ماي على حق.
لا يجب أن أجرك إلى هذا.
[تشتد الموسيقى الدرامية]
- [إميلي] أنا باق معك.
- [يتنهد]
-لا.  لا انت لست كذالك.
- [دوي الباب]
أنت ذاهب إلى الطابق
السفلي ، حيث يكون آمنًا.
لكنك تحتاجني.  أنا تلميذك.
[همسات] حسنًا ، اسمع ، إميلي.
الأشرار قادمون.
أنا حقًا أريدك أن تذهب مع أمي.
لا!  اريد البقاء معك.
-لا يمكنك.
-لكن لماذا؟
لأن…
[يبتلع بشدة]
لأنني قتلت والدك.
انت تكذب.
أنت فقط تريد التخلص مني.
[موسيقى عاطفية ناعمة]
والدك ، هو ، أم...
لقد سرق من بعض الأشرار.
وقد وظفوني.
[دوي الباب]
وأطلقت النار عليه.
[إيميلي تبكي بهدوء]
- [إميلي يشمّ]
- تعال.  هيا بنا.
[دوي الباب]
أحتاج أسلحة.
جرب قسم المساعدة الذاتية.
[دوي الباب]
[دوي الباب بصوت عالٍ]
[بندقية الديوك]
[موسيقى مشبوهة]
- [سكارليت] لا بد لي من مساعدتها.
هل تحتاج إذني؟
-لا يمكنني إنقاذها مرة أخرى.
-لماذا؟  انت جيد فى هذا.
أنا آسف لأنني لم أستطع التخلي
عنها في ذلك الوقت والبقاء هنا معك.
[يتنهد]
انت انسان.
لقد أخفقت.
لا يسعني إلا أن أتخيل مدى
الألم الذي كان يتركها وراءها.
[ضجيجا يكثف]
[صراخ المعادن]
يتركنا وراءنا جميعا.
لكنها نشأت لتكون امرأة جميلة.
[دوي الباب]
لم أرغب في هذه الحياة لها أبدًا.
ربما كان من المفترض أن يكون.
أو ربما أرادت أن
تكون مثل والدتها.
[نقرة معدنية]
[خطى بطيئة]
أفتقدك.
لقد احتفظنا بهؤلاء السيدات من أجلك.
[اللدغة الدرامية]
[آنا ماي] فقط قابلنا في العشاء.
أعود قطعة واحدة ، حسنًا؟
كلاكما.
[موسيقى متوترة]
[همهمات]
[تلعب موسيقى الروك]
- [ضربات]
- [همهمات]
[كلاهما الشخير]
[جلجل معدني]
[كلاهما الشخير بقوة]
[صرخات]
[الشخير المتوتر]
[همهمات]
[سام همهمات]
موظر!
[نقرات البندقية]
[يصرخ سام]
- [ركل]
- [شخير]
[حشد موسيقي مكثف]
[طلقات نارية]
[تتلاشى الموسيقى]
[الموسيقى الهادئة]
[سام همهمات]
هل هناك شيء مكسور؟
-هل تنزف؟
-انا بخير.
نزيف من الداخل؟
البقية قادمون.
هل يقتلك أن تقول شكرا لك؟
لا يزال بإمكانك الذهاب يا أماه.  سوف أغطيك.
- وتفوت كل المتعة؟
- [تتلاشى الموسيقى]
النساء اللائي يركضن مع الذئاب.
- إيقاظ العملاق بالداخل.
- [همهمات] ذخيرة؟
كيف تكسب الأصدقاء وتؤثر في الناس.
[صرير هادئ]
[يغلق الباب من مسافة بعيدة]
[همهمات]
كان يجب أن تبقى بعيدًا
عن هذا النوع من العمل.
هل تمزح يا أماه؟
انت غادرت.
كان قتل الناس هو الشيء
الوحيد الذي كنت أعرف كيف أفعله.
حسنًا ، ربما لم تكن
أفضل بيئة لتربية طفل فيها.
[ساخر] هل تعتقد؟
لقد جعلتك ما أنت عليه.
على الأقل يمكننا الاتفاق على ذلك.
[موسيقى عاطفية ناعمة]
وأنت امرأة شابة قوية وذكية
ومثيرة للإعجاب بشكل لا يصدق.
لا يوجد شخص واحد على
وجه الأرض أفضل قتل الناس معه.
شكرا يا أماه.
[مادلين] أنت قوية جدًا!  لا يمكنك
أن تبلغ من العمر ثمانية وثلاثة أرباع.
[إميلي] أنا كذلك.
[مادلين] هل أنت متأكدة أنك لست في
الثامنة والعشرين من العمر وثلاثة أرباع؟
[أغلق الباب فان الشرائح]
[موسيقى مخيفة]
آنا ماي ، مادلين.  تعال وانظر هذا.
[موسيقى مشبوهة]
[همسات] أوه.
نحن لن نغادر.
لا تزال سكارليت أمينة مكتبة ،
بغض النظر عما إذا كانت أحمق.
-لغة.
-حق.
-إذن هؤلاء…
-الرجلين.
... الهزات هناك
ارتكبوا للتو أكبر خطأ في حياتهم.
[آنا ماي] صعدوا إلى
مكتبتنا وهددوا لحمنا ودمنا.
إنهم لن يدفعونا في الأرجاء.
لن يخيفونا.  هذا ينتهي الآن.
مادلين ، أنهي تجهيز الشاحنة.
فلورنسا ، أنا وأنت ذاهب
إلى هناك لتقليل القطيع.
سننزل السماء على رؤوسهم المظلمة.
كل في صالح؟
-عيي.
نعم.
[تشتد الموسيقى]
حملت الحركة.
[تلعب الموسيقى الحالم الناعمة]
[غير مسموع]
[تتلاشى الموسيقى الحالمة]
[موسيقى مثيرة]
[طلقات نارية]
[إطلاق نار سريع]
[حشد موسيقي مكثف]
- [طلقات نارية]
- [موسيقى متوترة]
هل تعتقد أن لديك فرصة هنا؟
[ابن أخ] لدي جيش.
آه أجل؟  حسنًا ، لقد حصلت على أمي.
[يضحك]
[يتنفس بشكل كبير]
أتمنى لو كان لدينا المزيد من الوقت ، أماه.
إنها الجودة وليست الكمية.
اعلى الذقن.
لماذا لا تخرج فأطلق
رصاصة في رأسك؟
لطيف وسريع.
- [نقرات البندقية]
- لماذا لا تخدع نفسك؟
[ابن أخ] إذا جعلتني أعمل من
أجلها ، سأطلق النار عليك في معدتك.
ثم سنحظى ببعض المرح الحقيقي معًا.
[يتكلم]
[موسيقى متوترة]
[فلورنسا] مرحبًا يا دوم.
[طلقات نارية]
[آنا ماي] يا أغبياء.  قبض على هؤلاء.
[رنة معدنية]
[يسعل]
[الطيور والحيوانات تنادي]
[ابن أخ] البلهاء إلى اليسار.
الحمقى إلى اليمين.
يبقى بقية رؤوسكم
هنا ويقتلون هذين.
[سلاسل حشرجة الموت]
[مطارق سووش]
[موسيقى متوترة]
[عصافير تنادي]
[تشتد الموسيقى]
صه.
ارتديها.
[بهدوء] سأحدث القليل من
الضوضاء ، لذا قم
بتشغيلها بصوت عالٍ.
[همسات] هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
[مسرحيات "قطعة من
قلبي" لجانيس جوبلين]
♪ أوه ، هيا ، هيا ♪
تعال ، تعال ♪
♪ ألم أجعلك تشعر ♪
[أصوات القتال]
♪ كما لو كنت الرجل الوحيد
♪ أجل ، لم أعطيك كل شيء تقريبًا
ربما تستطيع المرأة ♪
♪ عزيزتي ، أنت تعلم أنني فعلت
♪ لكن في كل مرة أقول لنفسي إنني ♪
♪ حسنًا ، أعتقد أنني اكتفيت
ولكني سأريكم يا حبيبي ♪
♪ أن المرأة يمكن أن تكون قاسية ♪
♪ أريدك أن تأتي ♪
تعال ، تعال ♪
تعال وخذها ♪
♪ خذ قطعة صغيرة أخرى
من قلبي الآن ، حبيبي ♪
♪ كسرها ♪
♪ تحطيم القليل من
قلبي الآن ، عزيزي
♪ أوه ، لديك ♪
احصل على قطعة صغيرة
أخرى من قلبي الآن ، حبيبي ♪
♪ أنت تعلم أنك حصلت عليه ♪
إذا كان يشعرك بالرضا
- [همهمات وضربات]
- [غيتار روك منفرد]
[ضربة قوية]
[طلق ناري]
[القرمزي] سام!
تحديث [القرمزي]!
♪ أريدك أن تأتي
تعال ، تعال ، تعال ♪
♪ خذها الآن ♪
♪ خذ قطعة صغيرة أخرى
من قلبي الآن ، حبيبي ♪
♪ أوه ، كسرها ♪
♪ تحطيم القليل من
قلبي الآن ، عزيزي
♪ نعم ، تعال الآن أوه ، لديك ♪
احصل على قطعة صغيرة
أخرى من قلبي الآن ، حبيبي ♪
[أغنية تستمر بهدوء
عبر سماعات الرأس]
♪ أنت تعلم أنك حصلت عليه ♪
خذها ♪
♪ خذ قطعة صغيرة أخرى
من قلبي الآن ، حبيبي ♪
♪ أوه ، خذها ♪
♪ خذ القليل من قلبي ♪
احصل على قطعة صغيرة أخرى من قلبي ♪
[توقف الأغنية فجأة]
[الموسيقى الهادئة]
[نقرات البندقية]
[تشتد الموسيقى]
[الضربات والشخير]
- [رجل يزأر]
- [سام يصرخ]
[طلق ناري]
[همهمات القرمزي]
[صرخات]
[قعقعة]
[حشد موسيقي مكثف]
[الرجل يصرخ من الألم]
[يصرخ]
[تشتد الموسيقى]
[صرخات]
[سلاسل قعقعة]
[همهمات]
[ضربة معدنية]
[طلق ناري]
[اشتباك الأسلحة]
[هدير]
- [هدير]
- [رنة معدنية باهتة]
[صرخة مشوهة]
- [ضربة حادة]
- [همهمات رجل]
[الصمت]
- [ضربة مدوية]
- [ارتطام الجسم]
- [قعقعة سلاسل]
- [رجل يتأوه]
[موسيقى عاطفية ناعمة]
- [عض مملة]
- [رجل يتأوه]
[القرمزي يضحك]
لديك شيء في شعرك.
- [خشخشة السلاسل]
- [أصوات الجسد]
إنها سن.
مهلا.
[أنين ناعم]
[همسات] هو...
تولى إميلي.
[بهدوء] لم أستطع إنقاذها.
[همسات] لا بأس.
سوف نعيدها.
[موسيقى عاطفية ناعمة]
كان لطيفا…
إنجاب طفل في المكتبة مرة أخرى.
هاه؟
[موسيقى عاطفية]
[آنا ماي] "هناك القليل من
الفرح في الحياة بالنسبة لي"
"والقليل من الرعب في القبر"
"لقد عشت ساعة الفراق لأرى"
"من واحد كنت أموت لإنقاذه"
[يلعب النغمات البهجة]
[ابن أخ] حسنًا ، كان ذلك مثيرًا.
مر وقت طويل منذ أن قتلت شخصا ما.
اسمحوا لي أن أتحدث إلى إميلي.
[ابن أخ] إنها مأساة
حقيقية ماذا يحدث
للأيتام الفقراء في
مجال عملنا ، هل تعلم؟
انه حقا محزن جدا
ماذا تريد؟
[ابن أخي] عمي يصر على مقابلتك.
يقول ، سلخك حيا سيجعله
يعمل من خلال أه أحزانه.
هذا ليس بالكثير لنطلبه ، أليس كذلك؟
إذا جئت إليك ،
تذهب إميلي حرة.
والجميع خارج الطاولة.
[ابن أخ] حسنًا ، لدينا صفقة.
العشاء.
[ابن أخ] لا أستطيع الانتظار.
يجب أن نذهب.
لا يمكنك فقط تسليم
نفسك لتلك الحيوانات.
لا يمكنهم إحضار أسلحة إلى العشاء.
-إنها أفضل فرصة لإميلي.
- إنها مهمة انتحارية.
حسنًا ، شخص آخر لديه خطة؟  همم؟
أنا ، آه... أنا لا أفعل الآن ، لا.
[همسات] لكنها أنت يا أمي.
[همسات] لديك دائمًا خطة.
آسف.
ثم أعتقد أن هذا هو وداعا.
[سام يتنهد]
- [موسيقى هادئة]
- [أصوات عصافير]
[صرير الأشجار بهدوء]
[تشغيل الموسيقى متوترة بطيئة]
إنهم في انتظارك يا عزيزي.
[سام] شكرًا ، روز.
[موسيقى مخيفة]
هل اذوك؟
لقد كان يوما طويلا.
ستنتهي قريبا ، حسنا؟
[همسات] حسنًا.
أنت طفلة مميزة يا إميلي.
أتمنى لو كان لدي المزيد من الوقت للتعرف عليك.
[تلعب الموسيقى المشؤومة]
[تتلاشى الموسيقى]
انا جيم.
سامانثا.
كما تعلم ، سامانثا...
لطالما اعتبرت نفسي نسوية.
عندما ولدت ابنتي
الأولى ، كنت فوق القمر.
يرسم نصف المنزل باللون الوردي.
كان كل شيء وحيد القرن و مصاصات.
وولدت ابنتي الثانية.
والثالث والرابع.
الفتيات…
يهمس دائما على مائدة الطعام.
قهقه دائمًا في الزوايا المظلمة.
أنا أحب فتياتي.
لكني لا أفهمهم.
ثم ولد ابني.
كان مختلفا.
بسيط.
نحن نفهم بعضنا البعض.
ولم أعد وحدي.
أنا أعرف…
كانت مجرد وظيفة بالنسبة لك ، وكان...
في المكان الخطأ في الوقت الخطأ.
[الموسيقى الهادئة]
لا شيء من هذا يهم ،
لأنك أخذته مني.
[موسيقى مشبوهة]
سأفعل أشياء فظيعة لك يا سامانثا.
سوف تعاني أكثر مما
كنت تعتقد أنه ممكن.
لأنك جعلتني غريباً
في منزلي مرة أخرى.
لما يستحق…
[همسات] أنا آسف جدًا على ابنك.
شكرا لك يا سامانثا.
فقط دع الفتاة تذهب.
ليس بعد.
اتفقنا.
وأنا رجل من كلامي.
سأطلق سراح الفتاة دون أن تصاب بأذى.
لكن فقط بعد أن
تراقب ما أفعله بك.
[همسات] من فضلك.
من فضلك ، أنا...
سوف افعل اي شيء.
لا تبدأ في التسول بعد.
هناك متسع من الوقت لذلك.
- [نادلة] هل يمكنني أن أحضر لك شيئًا؟
-لا ، نحن بخير.
[نادلة] ربما بعض
القهوة أو فطيرة التفاح؟
إذا كان علي أن أقول لك لا مرة
أخرى ، فستكون هناك عواقب.
[صفير يلعب الموسيقى mariachi]
[همسات] مرحباً عزيزتي.
[همسات] مرحبًا يا أمي.
أعتقد أنه كانت هناك خطة ، بعد كل شيء.
[همسات] احزر ذلك.
لماذا لا تأخذ إيميلي من هنا؟
لا مكان لطفل.
ابق خارج هذا ، سيداتي.
إنه ليس معركتك.
لم يعد هناك من يقف على الهامش.
نحن جميعا بحاجة لاختيار جانب.
-حق أيها السيدات.
- [تصويب البنادق]
[مسرحيات موسيقى mariachi الدرامية]
[تشتد موسيقى المارياتشي]
[طلق ناري يتردد صداها]
[الصمت]
["لقد انتهى الأمر الآن ، بيبي
بلو" من The Animals plays]
♪ يجب أن تغادر الآن ♪
خذ ما تحتاجه تعتقد أنه سيستمر ♪
♪ لكن مهما كان ما تعتقد أنك بحاجة إليه
♪ من الأفضل الاستيلاء عليها بسرعة ♪
♪ هناك يقف يتيمك ببندقيته ♪
البكاء كالنار في الشمس
انتبهوا إلى أن القديسين
يأتون من خلال ♪
♪ وانتهى الأمر الآن بيبي بلو
♪ الطريق السريع مخصص للمقامرين
، من الأفضل أن تستخدم إحساسك ♪
خذ ما جمعته من قبيل الصدفة
♪ الرسام خالي الوفاض من شوارعك ♪
♪ ترسم أنماطًا
مجنونة على ملاءاتك ♪
السماء أيضًا الآن مطوية عليك
♪ وانتهى الأمر الآن بيبي بلو
♪ انتهى كل شيء
♪ بيبي بلو
♪ انتهى الأمر يا حبيبي
[عصافير]
[الموسيقى المشؤومة]
إميلي.
[يلهث]
[الماء يتدفق بهدوء]
[سام يتنهد]
[موسيقى عاطفية ناعمة]
أنا آسف للغاية لأنني قتلت والدك ، إميلي.
إذا كان بإمكاني استعادتها...
أنا أعرف.
لكنك حاولت إنقاذه.
ما يزال.
وأنت أنقذتني.
[يضحك بهدوء]
[همسات] شكرا لك.
إلى جانب ذلك...
أعلم أنك ضغطت على الزناد للتو.
أعلم أن هناك شخصًا آخر
قال لك ما يجب عليك فعله.
من أرسلك لوالدي؟
[موسيقى مشبوهة]
هناك مجموعة من الرجال تسمى The Firm.
[حلقات جرس الباب]
[البلطجة] إنها... إنها فتاة كشافة.
[ناثان] تخلص منها.
[ناثان] لا ، انتظر.
لقد كانوا يديرون
الأشياء لفترة طويلة جدًا.
إنهم يضعون كل القواعد و...
تغييرها عندما تناسب احتياجاتهم.
[موسيقى متوترة]
[سام] يعتقدون أنهم لا يمكن المساس بهم.
يعتقدون أنهم يستطيعون
الإفلات من أي شيء.
لكنهم لن يفعلوا ، أليس كذلك؟
لا.
لن يفعلوا.
ليس بعد الآن.
[تشتد الموسيقى الدرامية]
حسنا حسنا حسنا.  ماذا لدينا هنا؟
أنا أبيع ملفات تعريف الارتباط.
أوه حقا؟  أه أين هم؟
- [موسيقى متوترة]
- [ضحكات خافتة ناثان]
أنت الفتاة الصغيرة التي
سمعت عنها الكثير ، أليس كذلك؟
يعتقدون أن القليل مني أرسلوا
طفلاً للقيام بعملهم القذر؟
بصراحة انا اهانة.
"انظر إلى قلبك"؟  [يضحك]
[الموسيقى تسرع]
[الآهات]
تبا لي.
[نغمة البهجة]
[سام] هل تسمعني؟
واضح وعال.
- نحن على قيد الحياة وبصحة جيدة.
هذه هي الطريقة التي ستبقى.
[ناثان] تعال ، سام.
أنت تعلم أن الأمر ليس متروكًا لي.
لديك فرصة واحدة لإنهاء هذا الآن.
منذ سنوات مضت ، أخطأت
أمي وضغطت على الزناد الخطأ.
أنا لا أرتكب نفس الخطأ.
[سام] تلك الفتاة الصغيرة
التي أمامك سيكون لها مستقبل.
عد إلى الشركاء وأخبرهم
أننا نعرف مكان عملهم ،
اين يسكنون.
يمكننا قتلهم 100
مرة دون رؤيتنا قادمًا.
أخبرهم أنهم نجوا فقط
بسبب فتاة تبلغ من العمر ثماني سنوات.
ثمانية وثلاثة أرباع.
آسف.  ثمانية وثلاثة أرباع.
فهمتك؟
فهمتك.
[سام] الآن ، أغمض
عينيك وعد إلى عشرة.
بطيء.
واحد…
اثنين…
ثلاثة…
أربعة...
خمسة…
ستة…
سبعة…
ثمانية…
تسع…
عشرة.
[ضحكة مكتومة بشكل لا يصدق]
[يلعب الموسيقى العاطفية الناعمة]
[طيور النورس تصرخ في المسافة]
هل أستطيع القياده؟
[معًا] لا.
هل يمكنني تشغيل الراديو إذن؟
اذهبي للمكسرات ، يا طفلة.
[رجل في الراديو] الحق ،
حان الوقت لضرب الطريق.
كن حذرًا ، وأراك على الجانب الآخر.
[مسرحيات "Goddess on
a Hiway" لميركوري ريف]
♪ حسنًا ، لقد أوصلتنا على
طريق سريع ، أوصلتنا بالسيارة
♪ لقد جعلتنا نسير
بشكل أسرع من ذي قبل
♪ أوصلتنا على طريق
سريع أوصلتنا في سيارة
♪ لقد جعلتنا نسير
بشكل أسرع من ذي قبل
♪ وأنا أعلم أنه لن يدوم
♪ عندما أرى عيونك تصل ♪
♪ تنفجر مثل حشرات على الزجاج
♪ بعيدًا فوق المحيط
أعماق البحار ♪
♪ هناك نهر يجف "كوس بيني وبينك"
♪ بعيدًا فوق المحيط
أعماق البحار ♪
♪ هناك نهر يجف "كوس بيني وبينك"
♪ وأنا أعلم أنه لن يدوم
♪ لن يدوم
[المسرحيات الموسيقية الدرامية]
[تتلاشى الموسيقى الدرامية]
[تلعب الموسيقى الآلية من خلال الاعتمادات]
[تتلاشى الموسيقى]